- Tunggu!
- Sekarang apa?
Kamera!
Sekarang kita masuk.
Semua barang ini
pasti tak ternilai harganya.
Aku tidak bisa meleleh
tak ternilai harganya.
Jangan sentuh apapun!
Kami di sini untuk koin,
itu saja.
Segala sesuatu yang lain di
sini dapat dilacak.
Saya harus
menurunkan penjaga.
Untuk apa kamu melakukan itu?
Kami menyewa senjata, apa
yang Anda harapkan dari kami?
Tapi mereka
akan memanggil keamanan
jika dia tidak check-in.
Aku membawanya keluar, jadi dia
tidak akan memperingatkan keamanan.
Tapi mereka akan
segera membuat kita , jadi dapatkan apa tujuanmu
dan mari kita pergi
dari sini.
Benar.
Apa semua ini?
Banyak barang yang sangat berharga sehingga
kami tidak bisa menjualnya di mana pun.
Apakah dia mati?
Bagaimana menurutmu?
Kena kau.
Dapatkan tasnya.
Aku bilang
untuk tidak menyentuh apapun.
Hei, ada hal-hal di
sini yang tidak ingin kamu ganggu.
Aku sudah bilang,
lepas tangan.
Kita tidak punya waktu untuk ini,
lepaskan hal bodoh itu.
Salahku!
Tidak!
Astaga!
Ayo!
Nolan, Lewis
keluar lagi.
Tidak, tidak, tidak,
aturannya dengan jelas menyatakan
bahwa Alpha Rift
hanya bisa dibuka oleh Nobleman
siapa yang lebih dulu menangkap
Rasul Iblis.
Jadi kata alpha,
keledai bodoh.
Lewis,
apa yang harus saya katakan?
tentang spazzing
keluar pada pelanggan?
Dia tidak
tahu aturan.
Hei, santai saja
, ya?
Pergi membuat salah satu
latte chi Anda atau sesuatu.
Seorang master game tidak pernah
meninggalkan jabatannya.
Saya tidak meminta Anda untuk
mengabaikan tugas Anda, Sir Lewis.
Aku hanya akan
pergi ke aturan.
Tidak ada gulungan?
Tidak ada gulungan, aku bersumpah.
Itu hanya Lewis.
Oke sekarang,
mari kita mulai dari awal.
Sejak zaman kegelapan,
ada empat Bangsawan
bersumpah untuk membela
melawan kekuatan gelap,
masing-masing raja
dengan haknya sendiri,
darah mulia
mengalir melalui pembuluh darah mereka.
Dan siapa
musuh bebuyutan mereka?
Para Rasul Iblis.
Betul sekali.
Rasul Iblis,
jiwa jahat murni yang memiliki
tubuh manusia fana.
Ketika bebas berkeliaran di bumi,
kegelapan memerintah.
Dan satu-satunya
cara untuk menghentikan mereka?
- Bangsawan?
- Empat helm?
Keduanya benar, empat
helm para Bangsawan.
Sekarang satu
-satunya kekuatan super bangsawan,
jika Anda ingin menyebutnya begitu,
adalah empat helm yang
ditempa oleh seorang penyihir yang sakti.
Mereka memberi pembawanya
kekuatan untuk membuka celah
antara dunia kita dan api penyucian,
Alpha Rift,
penjara di mana
kejahatan bisa terperangkap.
Dan ketika kejahatan
lolos dari Alpha Rift,
terserah pada ahli waris untuk
melangkah dan menghadapi takdir mereka.
Dan seiring waktu,
garis keturunan telah menyebar
di
seluruh dunia.
Maksudku,
siapa yang tahu?
Mungkin Anda bisa memiliki
garis keturunan seorang Bangsawan,
atau kamu, atau kamu.
Tapi jelas bukan Lewis,
kan?
Dia tepat di belakangku,
bukan?
Tidak perlu menjadi jahat.
Saya hanya bercanda.
Dengar,
menurutku orang-orang ini mengerti.
12 iblis
jahat diburu oleh
empat ksatria dan keturunan mereka
yang memakai helm ajaib.
Ini adalah dongeng sederhana.
Maksud Anda legenda berdasarkan
data historis yang sebenarnya.
Ya, oke,
Lewis.
Seperti
Alpha Rift itu nyata,
dan ada beberapa
perkumpulan rahasia Bangsawan
terkunci dalam
pertempuran abadi antara kebaikan melawan kejahatan,
seolah-olah.
eSoftGaming
Situs Slot Online Terbesar di Indonesia
Dimana itu?
Ah!
Kenali dia?
Kami memecatnya
beberapa bulan yang lalu
untuk mencuri
segala sesuatu.
Ya,
itu menjelaskan
bagaimana mereka bisa
melewati sistem keamanan kita.
Sepertinya dia mendapat bantuan,
koin hilang,
dan ada
jejak jalan keluar.
Jadi
pasti ada orang lain.
Anda berarti sesuatu yang lain.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Saya pikir hanya ada
satu hal yang bisa kita lakukan.
Apa kamu yakin?
Dia tidak siap.
Sudah waktunya untuk membawa
pemuda kita ke dalam kandang.
Baiklah,
Anda rugrat.
Apakah kalian siap
untuk menjadi Bangsawan?
- Iya?
- Ya.
Ya!
Luar biasa, oke, jadi
ayo angkat pedangmu
dan mari kita
mengalahkan beberapa orang jahat.
Oh, whoa, Gabby, kami
tidak pernah mengalahkan orang jahat.
Dia melakukan ini, memotong, memotong,
menangkis, memposting ulang, memutar, memblokir,
mengikat,
dan dorong!
Oke, Lord Nolan, Anda
menakuti anak-anak.
Bersiaplah untuk menjadi ksatria.
Saya sekarang menyatakan Anda
ksatria dari Bangsawan.
Seorang Bangsawan bersumpah untuk keberanian,
hatinya hanya tahu kebajikan.
Um, permisi, ada
"Wanita Mulia" di sana.
Saya berdiri dikoreksi.
Anda membuatnya
sejalan untuk saya, oke.
Akan melakukan.
Bagus, kita harus hati-hati
dengan anak-anak itu.
Dimana aku?
Oh, ya,
para bangsawan dan wanita,
hati mereka
hanya tahu kebajikan,
pedang mereka
membela yang tidak bersalah,
kata-kata mereka
hanya berbicara kebenaran,
dan murka mereka
menghancurkan orang fasik.
Saya sekarang menyatakan Anda
ksatria dari Bangsawan.
Ya!
Luar biasa.
Man, Anda
punya tangan yang kuat.
Terima kasih banyak.
Bolehkah aku membantumu?
- Hai
- Hai.
Anak saya
bertanya - tanya apakah, yah,
Saya ingin tahu
apakah Anda dapat membantu saya
untuk memilih
game entry level yang bagus untuk anak saya.
Sejak ayahnya pergi,
sulit menemukan pria yang baik.
Maksudku,
seorang pria sebagai panutan.
Saya mengerti,
itu tidak masalah.
Datang ke sini.
Debra itu
pelacur kecil.
Dia mungkin juga
memiliki tanda di lehernya.
Entahlah, menurutku dia
sangat manis.
- Bu?
- Maaf.
Perubahan Anda.
Saya sedikit terganggu
oleh rekan kerja Anda.
Oh ya.
Kau tahu,
aku tahu bagaimana perasaanmu.
Jika bukan karena
ruam jelek di pantatnya,
Aku akan menyukainya juga.
Terkadang saat
lepuh berhenti mengeluarkan nanah,
baunya mereda,
dan mungkin saya akan melakukannya.
Tapi sekali lagi, amarahnya
dan ledakan kekerasannya.
Anda ingin melihat, saya memiliki
bekas luka yang saya sembunyikan dengan topi ini.
Apakah Anda ingin melihatnya?
Terima kasih.
Terima kasih,
Anda bisa menyimpannya.
Tentu.
Menandai wilayahmu,
begitu.
Tidak,
kami hanya berteman.
Uh huh!
Oke, apa yang
Anda inginkan, induk semang,
sewa tidak jatuh tempo sampai hari Jumat?
Saya ingin mendapatkan hadiah
untuk ulang tahun keponakan saya,
tapi sepertinya
tangan Nolan penuh.
Ya, saya dapat membantu,
apa yang Anda butuhkan?
Tidak, dia memberitahuku tentang
game baru ini minggu lalu.
Aku akan kembali nanti.
Anda buka sampai 9:00,
kan?
Nah, jika Anda memberi kami
sewa sebulan gratis,
kami akan tetap buka
selarut yang Anda inginkan.
- 9:00 baik-baik saja,
- Ah man.
sewa masih jatuh tempo pada hari Jumat.
Layak dicoba.
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak akan percaya
jika saya memberitahu Anda,
tapi hari gajian,
lebih baik dari yang diharapkan.
Ini tidak mungkin benar.
Sekarang, itu meremehkan.
Saya pikir kami hanya
disewa untuk membantu mencuri beberapa koin.
Saya tidak ingat
penyebutan kabut hijau pembunuh.
Potong omong kosong!
Apa yang terjadi?
Lihat diri mu sendiri?
Aku tidak tahu
kau seorang seniman.
Ya Tuhan!
Sepertinya Anda
seorang Picasso biasa.
Di mana
Anda menemukan itu?
Itu ada di kotak sampah.
Maaf,
kotak hartamu.
Hei, hati-hati,
buku itu adalah barang koleksi.
Untuk apa, seperti seorang pedofil?
Hei, beri aku.
Oke.
Dengar, kau tahu aku penggemar
kepribadianmu yang menawan,
tapi terkadang kamu...
Seorang jalang?
Ayahku memberiku ini.
Saya benar-benar minta maaf, saya
tidak tahu,
Saya pikir Anda sudah berbagi semua
hal itu dengan saya.
Itu bukan sesuatu yang
layak untuk dibagikan,
itu hanya
kenangan.
Apa-apaan?
Ayo,
Anda banci besar.
Kau membuatku kesal.
Anda sedikit lebah-otch.
Saya pikir Andalah yang
menjadi jalang kecil, woo!
Aku punya 20 dolar untuk
Gabby, ayolah.
Hei, diam, Lewis.
Pertandingan terakhir
berakhir setengah jam yang lalu.
Kemasi perlengkapanmu,
dan boogie.
Huh, kamu takut
punya saksi
melihatku
mencuri kejantananmu?
Kejantanan saya baik-baik saja,
terima kasih banyak.
Sekarang, Lewis,
berkemas.
Ini adalah
koleksi yang dicat khusus .
Saya harus menempatkannya dengan benar,
jika tidak, mereka akan rusak.
Pengiriman
untuk Nolan Parthmore.
Waktu habis.
Ups!
Saya menang dengan kehilangan.
Anda
berutang saya 20 dolar.
Senang saya menangkap Anda
sebelum Anda tutup,
tidak tahan dengan percobaan ulang.
Terima kasih
.
Semoga beruntung.
Keberuntungan?
Aku tidak akan
melupakan 20 dolar itu.
Ya, dan aku belum
melupakannya
satu juta makan siang yang Anda
janjikan untuk membayar saya kembali.
Oh,
dan botol-botol cat
untuk
perbaikan miniatur Anda,
dan pesanan dadu khusus
untuk Anda dengan diskon toko.
Ya,
Gabby mendukungku,
jadi terbaik untuk berhenti
sekarang sementara Anda berada di depan.
Memukul!
Apa ini, hadiah dari
salah satu mama gulamu?
Para mama gula itu
punya anak-anak yang suka bermain game.
Dan karena kami berada
dalam bisnis game,
kami baik kepada
ibu-ibu yang sangat baik itu.
Sekarang, Lewis,
berkemas itu.
Kate!
Hai,
Natan.
Ini Nolan, Nolan!
Oh,
aku sangat menyesal.
Saya pikir nama Anda Nathan,
saya buruk.
Nathan baik-baik saja, Anda tahu,
Anda bisa memanggilnya begitu.
Omong kosong,
Anda bisa menjadi Nolan.
Terima kasih.
Beruntunglah anda!
Whoa, apakah kamu melukis
semua ini sendiri?
Tentu saja.
Setiap master sejati
tidak akan pernah melakukan outsourcing tugas seperti itu.
Hei, Casanova,
memulai tentara?
Apa,
kau memesan itu?
Bukan saya, tapi bisa
dari salah satu sugar mamas Anda.
Hentikan, itu terlihat
seperti replika.
Tidak, itu pasti
seperti berumur satu juta tahun.
Saya ragu itu
berumur satu juta tahun.
Lebih seperti 1.200.
Katakanlah, Nolan,
kenapa kamu tidak mencobanya?
Ho-ho, ya, pejantan, ini
, pakai, ayo.
Ayo, olahraga.
Ya, Nolan, pakailah.
Ya, oke, baik.
Aku akan menjadi
ksatria berbaju zirah.
Tuhan selamatkan aku.
Oh, wah!
Semuanya baik-baik saja di sana,
sobat?
Mataku,
semuanya bersinar.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang
salah denganmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Nolan!
Aku akan memanggil ambulans.
Helm, itu memanggil.
Ahli waris sudah dekat.
Kau tidak akan
kemana - mana kecuali aku bilang begitu.
Saya harus pergi.
Hei, kamu mungkin tidak menjadi
dirimu sendiri saat ini,
tetapi jika Anda
tidak duduk kembali,
Rilek akan
melepaskan anjing penjaganya.
Turunkan dia.
Astaga!
Sialan, untuk apa kau
pergi dan melakukan itu?
Anda membawanya ke sini.
Wah, hei kawan,
aku hanya...
apa yang harus saya lakukan,
biarkan saja dia di sana?
Singkirkan saja dia.
Ini tidak pernah terjadi.
IOGBET
Situs Slot Online Terpercaya
Lakukan, ibu...
Kunci
toko untukku, oke?
Aku akan pergi ke
rumah sakit bersamanya.
Gotcha,
kau bisa mengandalkanku.
Aku baik-baik saja,
aku baru saja pingsan.
Permisi Pak,
tolong pakai maskernya.
Baiklah,
kita akan berputar kembali,
mengatur perimeter, saya ingin
mengawasi semua yang ada di sini,
seluruh perimeter ini,
perhatikan semuanya malam ini,
Apakah kamu mengerti?
Ya pak.
Hei kau.
Bawa dia ke dalam van.
Temberang!
Anda adalah pewaris
Geldemoore!
Darahnya mengalir
melalui pembuluh darahmu !
Sebarkan jerat.
Siapa
sih orang-orang ini?
Bagaimana saya
tahu, saya tidak sadar!
Yah mereka
sepertinya mengenalmu.
Jika dia memutuskan
sirkuit, zap dia lagi.
Anda orang pengiriman.
Dan kaulah umpannya.
Tahan dia!
Waktu untuk mati!
Astaga!
Ayo!
Oh,
Anda jalang!
Pasang helm.
Kau gila?
Kenakan
helm terkutuk itu, sekarang!
Tidak.
Pakai helm!
Aku sudah menunggu
selamanya untuk saat ini.
- Oh, pakai helmnya.
- Apa?
Punya ide lain?
Brengsek!
Dia punya!
BARENG21
Situs Nonton Movie, TV Series, Drama Online Streaming Terbaik & Tanpa Lag
Itu aneh.
Apakah Anda
percaya pada takdir?
dimana saya?
Anda berada di tempat yang aman,
santai saja.
Aku akan menjelaskan semuanya.
Apakah ini bagian di
mana Anda memberi tahu saya?
daging saya terasa lebih enak
dengan kacang Chianti dan flava?
Saya mengajukan
pertanyaan yang sangat sederhana,
Pak Partmore.
Apa?
Apakah Anda
percaya pada takdir?
Baiklah, itu
cukup omong kosong.
Aku ingin tahu
apa yang terjadi,
atau aku menelepon polisi.
Dengan telepon apa?
Nolan,
jika kami ingin menyakitimu,
kami akan
melakukannya sudah.
Aku tidak tahu hal-
hal keriting macam apa yang kalian lakukan,
tapi Anda bisa menghitung saya keluar,
baiklah.
Diam, dasar pintar.
Wakil, silakan!
Jadi, Nolan, ini mungkin
mengejutkanmu,
tapi kita pernah bertemu sebelumnya,
bertahun-tahun yang lalu ketika
ayahmu masih hidup.
Anda tahu ayah saya?
Ya saya lakukan.
Anda sudah bangun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda keluar seperti cahaya.
Ya, ceritakan tentang itu.
Kau tahu, itu seperti
penyihir merah yang memberiku mantra
atau sesuatu.
Lebih seperti
penyihir merah yang mengacaukan kepalamu.
Oh ya.
Saya katakan
ini adalah ide yang buruk.
Dia bukan orang kita.
Apa?
Kenapa aku bukan pacarmu?
Karena kamu badut.
Dan saya tidak berpikir
nasib dunia
harus ditempatkan di
tangan seorang fanboy.
Nasib dunia?
Kamu serius?
Kamu serius.
Nolan, ayahmu,
helm itu, para bangsawan,
Anda, mereka semua terhubung.
Bagaimana jika saya memberi tahu
Anda bahwa para Bangsawan
lebih
dari sekedar cerita?
Pergi ke suatu tempat?
Oh, hanya... bagus.
Hei, kawan, apakah kamu
bersenang - senang di malam hari di kota?
Anda bertemu madu?
Mengapa saya
ingin makan madu?
Itu sebuah ekspresi.
Anda
membuang - buang napas.
Dia jelas
bukan Blades lagi.
Ya, menurutmu.
Hei, bud, apa yang kamu
lakukan dengan priaku Blades?
Oh, dia ada di sini.
Saya membutuhkan
jiwa yang kuat sebagai tuan rumah,
dan
temanmu adalah kejahatan yang gelap.
Apa?
Seperti Saruman atau
semacamnya?
Siapa
pria menyesal yang Anda bicarakan ini?
Ini "Lord of the Rings", kawan,
bukankah mereka punya
buku dari mana asalmu?
Saya telah berada di penjara
selama hampir satu milenium.
Setiap kali saya
mencoba melarikan diri,
para bangsawan
menarikku kembali.
Saya merasa Anda, saudara,
seluruh sistem rusak.
Saya pernah dikirim untuk
tilang sekali.
Tentu saja, saya memiliki
kantong sampah pot di kursi belakang saya.
Penjara macam apa,
seperti county,
atau salah satu
sendi federal inti keras itu?
Ini adalah penjara saya.
Wow, itu obat bius.
Apa yang Anda menelepon saya?
Ini kiasan,
man.
Anda tahu, jika Anda
ingin berguling di abad ke-21,
Anda akan membutuhkan seseorang
seperti saya untuk menunjukkan talinya.
Bagus, sekarang keluarkan kami
dari rantai sialan ini!
Kisah-kisah yang
Anda tumbuhkan bersama,
khususnya
cerita yang ayahmu ceritakan padamu,
semua benar.
Bagaimana jika saya memberi tahu
Anda bahwa helm ini asli?
Ini adalah 1.247 tahun.
Bagaimana jika saya katakan bahwa
para bangsawan itu nyata?
Nah, dengan asumsi
kalian tidak gila,
itu berarti bahwa
para Rasul Iblis itu nyata.
Ya.
Pria yang
menyerangmu malam ini
dirasuki oleh
salah satu Rasul Iblis.
Menyerang saya?
Tidak,
itu terlihat seperti Sersan Sledge
dan Janda Hitam
di sana menyerangnya.
Aku menyelamatkan hidupmu, dasar
bajingan kecil yang tidak tahu berterima kasih.
Kami mencoba
untuk menangkap binatang itu.
Menahannya sampai...
Kutu buku...
Apa, sampai apa?
Sampai pewaris
Geldemoore dikonfirmasi.
Oh, pria di tempat
parkir memanggilku begitu.
Ayahmu adalah
keturunan langsung dari
Sir Auric Geldemoore,
salah satu Bangsawan asli.
Dengan serius?
Oke,
sekarang saya sebut omong kosong.
Betulkah?
Bagaimana Anda menjelaskan
apa yang terjadi padanya?
ketika dia memakai helm?
Garis keturunanmu seperti
kunci yang membuka helm itu.
Tapi, sayangnya,
itu juga memanggil
kepada mereka yang
terpenjara olehnya.
Ayo!
Anda tidak mungkin
percaya orang-orang aneh ini.
Ayo, Nol,
kita keluar dari sini.
Pria yang
dirasuki Dragsmere
tidak akan berhenti sampai
dia mengakhiri garis keturunannya.
Maksudmu akhiri aku?
Ya.
Dan siapa pun
dalam garis keturunan.
Tapi karena Anda satu-satunya
pewaris dalam radius 1.000 mil,
Anda berada di urutan
teratas daftar itu,
itulah sebabnya kami
membawa helm untuk Anda.
Anda melakukan ini dengan sengaja?
Tidak bisa menangkap
ikan tanpa umpan.
aku umpan?
Anda menggunakan saya?
Lihat, oke,
ayo pergi.
Kami menguji Anda,
kami harus yakin.
Yakin akan apa?
Bahwa ini
adalah takdirmu.
Saya suka
suara itu.
Apa?
Anda tahu Anda tidak seharusnya
makan tulang, kan?
Sedikit
kalsium ekstra tidak pernah menyakiti siapa pun.
Saya tidak tahu saya
repot-repot memasaknya.
Dia mungkin
akan memakannya mentah-mentah.
Berhenti menusuk beruang,
Anda meminta masalah.
Agak terlambat untuk
itu, bukan begitu?
Jadi itu dia yang
duduk di gedung itu?
Ya, dia pergi ke sana
setelah serangan itu.
Anak panah taser
yang kami tembakkan padanya
memiliki
perangkat pelacakan di dalamnya.
Kenapa
kau tidak pergi menjemputnya saja?
Selama dia tetap bertahan,
yang terbaik adalah
membiarkan anjing tidur berbohong.
Dia tertarik
ke gedung itu,
kemungkinan besar semacam
koneksi dengan tuan rumahnya.
Hei,
itu tempat parkirku,
itu bagian dalam
toko saya.
Bagaimana Anda mendapatkan
video dari dalam toko saya?
Apa-apaan?
Anda memata-matai kami.
Kami membeli gedung
tepat setelah Nolan membuka toko,
menjadi tuan tanahnya
adalah cara terbaik
untuk mengawasinya.
Kami harus mendapatkan akses yang mudah,
menjaga pengawasan,
menyembunyikan kamera.
Serius, bagaimana jika aku
telanjang atau apa?
Di dalam toko?
Itu bukan intinya.
Apa poin Anda?
Titik? Titik! Apakah kalian tidak
punya ide normal?
Maksudku, ayolah,
astaga!
Nah sekarang Anda melakukannya.
Dia akan
marah selama berjam-jam.
Seorang pelayan
iblis itu sendiri
duduk di sebuah gedung
beberapa mil dari sini.
Pertengkaran dengan pacar Anda
tampaknya tidak terlalu mengkhawatirkan.
Pacar perempuan?
Ah tidak,
kami hanya berteman.
Tentu saja.
Di sini kami memiliki
berbagai macam pakaian olahraga
dalam berbagai ukuran.
Di sana mandi,
dan tentu saja,
minuman di mini bar.
Mengapa,
terima kasih, baik Pak.
Pastikan untuk membiarkan
anjing keluar sebelum waktu minum teh,
dan, oh,
Tuan Nolan di sini ingin
dua permen di atas bantalnya.
Jika Anda butuh sesuatu,
saya akan ke aula.
Ayah!
Nah, sepertinya
Anda dalam kondisi prima.
Bentuk prima?
Kami tahanan.
Di bawah aula? Ya benar,
bagaimana kalau aku menyusuri
lorong menghalangi jalan keluarmu.
Ayolah,
itu tidak terlalu buruk.
Mereka memberi kami ponsel kami,
mengapa mereka melakukan itu?
Aku yakin mereka mengganggu
panggilan kita sekarang, oke.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Lewis selalu
menjawab teleponnya,
bahkan ketika dia sedang
bermain game.
Aku berani bertaruh mereka akan mengganggu
panggilan ini dengan semacam...
Hei,
Gabby, apa kabar Nolan?
Aku baik-baik saja,
terima kasih sudah bertanya.
Bagaimana tokonya?
Semua baik di sini,
kepala.
Setelah Anda pingsan,
Pendeta cukup baik
agar anak buahnya
membantu kami membersihkan kekacauan itu
dan menutup toko.
Anda percaya orang-orang itu?
Oh ya.
Mereka memberi tahu saya bahwa Nolan's
keturunan dari
Bangsawan asli,
dan dia
pewaris Geldemoore.
Dan Anda
hanya percaya itu?
Tentu saja,
saya selalu tahu
ada sentuhan
takdir tentang dia.
Maksudku,
itu masuk akal.
Bagaimanapun,
ayahnya memiliki masa lalu yang misterius,
dan dia telah menjadi
bangsawan sepanjang hidupnya.
Semua yang
hilang adalah untuknya
untuk mendapatkan sedikit oleh
laba-laba radioaktif.
Apa yang dia katakan?
Wah, kita
di tengah
dari cerita asal yang sah,
betapa kerennya itu?
Dia membeli
omong kosong takdir juga.
Oh well, kita akan menginap
di rumah orang ini malam ini.
Mereka memberi kami
kamar yang bagus dengan minibar, jadi...
Anda berbagi kamar?
Akhirnya, aku bertanya-tanya
kapan kalian berdua akan berhubungan.
Terkadang
hormon terbang di antara Anda ...
Apa, tidak,
bukan itu...
Lihat, bantu aku saja
dan ikuti lokasi saya,
oke.
Saya akan mengirimi Anda
undangan untuk melacak ponsel saya.
Dan jika Anda melihat kami tiba-tiba
menuju rawa atau semacamnya,
panggil polisi,
oke?
Kalau tidak, saya akan
menghubungi Anda di pagi hari.
Diterima.
Jika van itu goyang,
jangan datang mengetuk.
Apa itu semua tentang?
Anda tahu Lewis,
gila gila.
Ya tentu.
Oh,
jadi saya kira saya akan mengambil sofa.
Sofa?
Hanya ada satu
tempat tidur, kecuali jika Anda ingin...
Ingin apa? Maksudku...
Oh, sofa,
apakah saya mau sofa?
Ya, tentu.
Ya, maksud saya, rupanya
Anda adalah orang yang ditakdirkan,
jadi lebih
baik tidur nyenyak dan sebagainya .
Saya sebenarnya lebih suka sofa.
Maksudku,
bagaimanapun juga , aku biasanya tertidur sambil menonton.
Jadi seperti,
apa bedanya?
Yeah, bro,
aku mengerti, tempat tidur adalah milikmu.
Terima kasih.
Selamat malam.
Selamat pagi,
putri.
Jam berapa?
Sudah waktunya bagi Anda
untuk mandi,
dan memakai
beberapa pakaian baru.
Anda tidak ingin melewatkan
hari pertama pelatihan Nolan , bukan?
Aku tidak perlu mandi,
oke.
Ayo pergi saja.
Jangan,
baumu seperti kaki.
Temui aku di Ruang Besar.
Saya dulu mengatakan orang
tidak pernah tahu, bukan?
Sangat.
Ini dia,
sudah waktunya.
Permisi, nona, apakah
Anda ingin krim atau gula?
- Hitam.
- Sangat baik.
Jadi, kenapa kau
tidur di sofa?
Tempat tidur tidak nyaman, atau...
Ya, sesuatu seperti itu.
Aku benar-benar akan memiliki
krim dan gula.
Sangat baik.
Di sini, saya ingin
menunjukkan sesuatu.
Kami memiliki
umpan langsung ke gym kami.
Anda memiliki gimnasium?
Oh ya, kami memiliki
segala macam hal.
Jadi mereka seharusnya sudah
siap untuk pergi sekarang.
Ya,
dia sudah cocok.
Jadi ayah saya adalah
bangsawan kehidupan nyata?
Ya.
Tunggu, tapi jika...
Tolong,
ucapkan pikiranmu.
Oke.
Jika dia, itu berarti
kita kerabat dengan seorang pria
yang hidup
seribu tahun yang lalu.
Ya.
Tapi bagaimana dengan
kerabat saya yang lain?
Maksudku, aku tidak
mungkin menjadi satu-satunya.
Anda tidak, tapi
itu lebih dari sekedar
darah di pembuluh darah Anda.
Anda telah dipersiapkan
untuk ini sepanjang hidup Anda,
apakah Anda
mengetahuinya atau tidak.
Ada ahli waris lain
yang telah menyesuaikan diri seperti Anda,
tapi dia tinggal di Panama.
Dia?
Apa,
dia juga bisa menjadi wanita?
Tentu saja, jika Anda
terbunuh, dia akan menggantikan Anda.
Dan jika dia jatuh,
akan ada lagi.
Sepertinya Anda sudah
menyelesaikan semuanya.
Sepertinya aku hanya
daging untuk penggiling.
Nah,
itu sebabnya Anda berlatih.
Apa-apaan?
Armor
akan melindunginya.
Percayai prosesnya.
Astaga, ada apa
denganmu?
Berhenti!
Berhenti, Lord
Dragsmere tidak akan berhenti.
Dia
dipenjara oleh ayahmu,
jadi dia memiliki hubungan yang sangat
kuat dengan Anda.
Untuk apa?
Untuk membunuhmu.
Jika dia bisa membunuh setiap
ahli waris di garis keturunanmu
dia akan bebas
berkeliaran di bumi,
dan tidak ada yang bisa menghentikannya.
Sekarang serang aku!
Dengan serius?
Pergi untuk itu.
Ayo!
Bangun,
bodoh.
Potong bajingan itu menjadi dua.
Oh, ini benar-benar menyebalkan.
Mengapa tidak
menyuruhnya melawan iblis?
Maksudku, bagaimanapun juga dia
kencing dan cuka.
Aku tidak bisa,
dia abadi.
Oh, garis keturunan,
aku hampir lupa.
Benar, dua
jiwamu terhubung.
Begitulah cara dia menemukanmu
saat kau memakai helm.
Ya ampun,
apakah itu perjalanan asam.
Apa yang terjadi padaku?
Pakai helmnya
dan saya akan jelaskan.
Ah, tidak,
ide bodoh.
Kubilang kita baru saja mendapatkan
gadis itu dari Panama.
Kita bisa menahan
Dragsmere sampai dia siap.
Dia hanya fanboy yang tidak punya tulang,
jangan tersinggung.
Tidak ada yang diambil,
ass hat.
Pakai saja helm,
Anda berada di tempat yang aman.
Pakai helmnya,
dan kamu akan mengerti.
Sekarang, jangan
menahan napas, bernapaslah.
Bernapas.
Bernapaslah,
sekarang katakan padaku apa yang kamu lihat.
Keluar dari itu.
Dia lapar lagi?
Astaga, dia makan seperti kuda nil.
Hei bud,
apakah dia memanggilmu lagi?
Dia mendapatkan bantuan.
Ini tentang
waktu yang menakutkan.
Ini Blades,
bunuh bajingan itu.
BARENG21
Situs Nonton Movie, TV Series, Drama Online Streaming Terbaik & Tanpa Lag
Usaha yang bagus.
Sampai jumpa di neraka.
Sudah ada.
http://45.76.151.185/ LINK ALTERNATIF RESMI QQ TERUPDATE
Jadi, apakah kita keren?
Lebih baik.
Melakukannya lagi.
Apakah Anda keluar dari
pikiran busuk Anda?
Ini adalah
buang-buang waktu.
Dia tidak membantu.
Berhentilah menjadi anak kecil,
dewasa dan berotot.
Jika Anda melakukan sesuatu
selain bermain game sepanjang hidup Anda,
Anda akan menyadari bahwa
dunia nyata adalah tempat yang jauh lebih keras.
Dunia nyata!
Jangan mulai.
Cukup!
Pendeta,
beri kami istirahat sebentar.
Dengan senang hati.
Hei, jangan biarkan pintu
menabrakmu saat keluar.
Nolan, kita sedang berhadapan dengan
kekuatan supernatural kuno
yang
tidak dapat dijelaskan oleh teknologi modern .
Saya tidak sepenuhnya
memahami cara kerjanya,
tapi kejahatan ada,
itu akan selalu ada.
Itu hanya
keseimbangan alam.
Yang bisa kita lakukan hanyalah menjebak kejahatan,
menguncinya,
menjaganya agar tidak
mempengaruhi umat manusia.
Anda pernah mendengar
tentang kotak Pandora,
jatuhnya Roma,
Perang Dunia II,
keluarga Kardashian.
Keluarga Kardashian?
Ya, saya hanya ingin melihat apakah
Anda memperhatikan.
Ah,
begitulah, itulah semangatnya.
Ambillah,
santai saja sedikit.
Nolan, saya juga
pewaris Bangsawan,
tapi
garis keturunan yang berbeda dari Anda.
Lihat aku.
Tidak ada hal buruk yang
terjadi padamu,
itu hanya
kelebihan sensorik.
Jadi aku harus santai saja?
Ya, itu kata yang bagus,
seperti ikan salmon yang
berenang di perairan glasial yang sejuk.
Saya tidak berpikir Anda ...
Lupakan.
Ruangan tidak bergerak,
hanya kau dan aku.
Dan ini...
Ah, riak adalah waktu.
Sebuah Firasat!
Tapi bagaimana saya bisa
memprediksi gerakan saya sendiri?
Itulah tantangannya.
Anda harus merasakan
apa yang dikatakan tubuh Anda,
dan pergi dengan itu.
Oh, aku mengerti, seperti
"Rasakan kekuatannya, Luke".
Saya tidak berpikir begitu.
Meringankan, saya mengerti.
Helm memberi saya
visi tentang masa depan yang dekat.
Ini seperti dua detik.
Benar, dan dalam
pertarungan itu adalah keabadian.
Apakah saya juga lebih kuat?
Tidak, tetapi Anda dapat berlatih untuk
menjadi lebih kuat dan lebih cepat.
Percayalah,
itu membuat dunia berbeda.
Waspada!
Baik sekali.
Wakil!
Hei, Vic,
lambat dalam menyerap?
Oh, siapa punk itu sekarang?
Ayolah, pak tua,
apakah itu yang terbaik yang bisa kamu lakukan?
Aku tidak akan mengatakan
itu jika aku jadi kamu.
Apakah itu yang
terbaik yang dapat Anda lakukan?
Ha-ha, aku
baru mulai.
Gerakan mengungkap kekerasan seksual demi menghapuskannya.
Oh Boy!
Ya Tuhan.
Berhenti, aku menyerah.
Apakah Anda pikir Lord
Dragsmere akan menyerah?
Anda masih berpikir
ini adalah permainan?
Cukup!
Tidak punya apa-apa untuk dikatakan, tidak ada
comeback snarky, keledai pintar?
Ayahmu akan
malu padamu.
Cukup, itu tidak benar untuk
memukul seorang pria ketika dia jatuh.
Dia seharusnya tidak berada di sini!
Dia benar.
Jangan dengarkan apa yang dia katakan.
Ayahmu tidak
terlahir sebagai pejuang, butuh waktu.
Aku bukan priamu.
Maksudku, kamu bahkan mengatakan ada
orang lain.
Saya lebih suka mereka
menggantikan saya secara sukarela,
daripada mengambil
helm ini dari mayatku.
Maafkan saya.
Gerakan mengungkap kekerasan seksual demi menghapuskannya.
QQBARENG
Situs Slot Online dengan RTP Tertinggi
Hei, Nol,
bagaimana perasaanmu?
Bagaimana menurutmu?
Tidak perlu
memarahinya.
Jika Anda ingin marah pada
seseorang, itu harus saya.
Maafkan aku, Gabs.
Tidak apa-apa, aku akan
sedikit kesal juga
jika aku dijadikan
pinata manusia.
Anda tahu, semua ini
, helmnya,
pelatihan,
menggunakan Anda sebagai umpan,
Pernahkah Anda bertanya-tanya mengapa
Anda begitu
tertarik pada Bangsawan?
Saya tidak tahu, saya
selalu menjadi penggemar.
Ayahku akan
membawa sesuatu
setiap kali dia
kembali dari perjalanan bisnis
ke mana pun dia pergi.
Benar.
Tapi dia
selalu meluangkan waktu
untuk membacakan Anda
kisah - kisah para Bangsawan.
Dan setelah dia meninggal,
ibumu menerima tantangan,
buku-buku, permainan, mereka
masih terus berdatangan, bukan?
Sepertinya.
Dengar, aku hanya
berpikir dia melakukannya karena
itu mengingatkan saya pada ayah saya.
Anda tahu, saya sudah
menjalani sesi terapi bulan ini.
Kami memilih Anda.
Keturunan paling langsung dari Sir Geldemoore
apakah kamu dan ayahmu.
Dia tahu itu
ketika kamu dewasa
Anda akan
menggantikannya sebagai seorang Bangsawan.
Dia bermaksud untuk melatih
Anda ketika Anda bertambah tua,
tapi dia mati
sebelum dia bisa.
Anda adalah salah satu dari kami,
Anda selalu begitu.
Ayahmu
mengajarimu segalanya
jadi ketika Anda menjadi dewasa,
Anda akan sepenuhnya siap.
Ayahmu meninggal
melawan Lord Dragsmere,
iblis
yang sama yang ingin membunuhmu sekarang.
Itu tidak akan terjadi.
Hei bro?
Anda butuh sesuatu,
lupa Anda meninggalkan kompor
atau semacam itu?
Semangatnya diperbarui.
Ah, oke, benar.
Musuh bebuyutanmu, jiwa
- jiwa terhubung, semua omong kosong itu.
Dia telah
menerima takdirnya.
Tapi aku bisa
merasakan dia belum siap.
Saya harus bertindak cepat.
Kamu tahu,
Saya bisa menelepon beberapa
teman saya di Chinatown.
Orang-orang
itu benar-benar gangster.
Suatu kali saya melihat seorang
pria memotong jarinya sendiri
untuk membuktikan kesetiaannya,
jari terkutuk Tuhannya sendiri,
siapa yang melakukan itu?
Saya akan memberitahu Anda apa,
saya akan pergi ke sana secara pribadi,
dan saya akan memberi tahu
mereka apa yang Anda butuhkan.
Tinggal!
Aku akan membutuhkanmu.
Ya, aku laki-lakimu.
Saya hanya mencoba untuk
melayani, tidak masalah.
QQBARENG
Situs Slot Online dengan RTP Tertinggi
Astaga!
Anda seperti
re-animator sialan.
Apakah mereka seperti anak
buahmu?
Apakah mereka akan mematuhi
setiap perintah dan hal-hal Anda?
Aku adalah tuan mereka,
tentara saya untuk menghancurkan Bangsawan,
memerintah dunia bawah.
Mengapa saya tidak terkejut?
Saya tidak tahu tentang Anda,
tapi saya pikir sudah
waktunya kita menekan minibar.
Itu adalah
ide yang buruk.
Apa pun yang Anda buat,
buat milik saya ganda.
Jika kita akan
terjebak di tempat ini,
kita juga bisa
memanfaatkannya sebaik mungkin .
Ya Tuhan,
apakah mereka serius?
Mereka telah menekan
jeans saya dan t-shirt kami.
Astaga,
Nol, lihat ini!
Jeansku yang jelek dan
berlubang, mereka menyetrikanya.
Dia
menemukan kekuatannya.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Tingkatkan
pelatihan Nolan.
Semuanya
diatur, semuanya teratur?
Bagus.
Dimana Corbin?
Berpikir cepat.
Bagus.
Refleks Anda akan membantu
Anda dengan latihan hari ini.
Anda tidak menjawab
pertanyaan saya , Stonewall.
Di mana bos-pria itu?
Tenang, dia ada di
pusat komando.
Ini dia.
Saya tidak suka ini.
Tidak apa-apa.
Orang-orang kami telah
melatih prajurit
selama ratusan tahun.
Ini hanya
tampaknya sedikit kasar.
Nah, jika Anda ingin
membuat telur dadar,
Anda harus memecahkan beberapa telur.
Tidak jika Anda adalah telurnya.
Ini tajam.
Ya itu.
Berikan itu padaku.
Itu indah, bukan?
Mendengarkan kembali ke
waktu yang lebih elegan,
lebih brutal,
tapi juga lebih elegan.
Anda lihat,
pelindung tubuh Anda, perisai Anda,
terbuat dari
komposit Kevlar dan anyaman titanium.
Lihat ironi?
Armor Anda membuat
pertarungan pedang menjadi usang.
Ya, tapi masih
sakit seperti neraka.
Oh,
jangan khawatir,
Anda akan mengalami
memar yang buruk besok,
tapi kamu tidak akan mati.
Nah,
itu nilai plusnya.
Namun, armormu
hanya bisa melindungimu
dari senjata tajam,
Lord Dragsmere
masih bisa mengalahkanmu sampai mati.
Cantik.
Mari kita mulai.
Ayo,
Nol, tendang pantatnya.
Setelah kamu.
Ada apa di bawah sana?
Pelajaran hari ini.
Hari ini saya ingin Anda
fokus pada pertahanan,
gunakan perisai,
tetap waspada terhadap lingkungan Anda.
Apa-apaan!
Jika Anda memiliki
helm Anda
Anda akan
melihat itu datang.
Saya tidak tahu kami
memulai pelatihan hari ini.
hari ini?
Kemarin tidak pernah berakhir.
Dari saat
Anda bangun di sofa itu
kami telah menguji Anda,
dan sejauh ini
kamu gagal.
Itu cukup keras.
Kemudian buktikan saya salah.
Yang harus Anda
lakukan adalah menemukan pintu keluar.
Anda adalah seperti kontol.
Kembalinya snarky adalah
tidak akan membuat Anda
keluar dari yang satu ini hari ini.
Saya akan memakai helm itu,
mereka juga memiliki pelindung tubuh.
Kontol,
kontol, kontol, kontol, kontol.
Semoga beruntung.
Anda akan membutuhkannya.
Apa jenis
omong kosong itu?
Jenis omong kosong
yang akan mengakhiri bocah itu
dan melahirkan pria itu.
Serius, puisi?
Lihat saja, duduk.
Hei teman-teman, ayo!
Apakah kita benar
- benar harus melakukan ini?
Saya rasa begitu.
Oh, maaf kawan.
Anda baik-baik saja?
BARENG21
Situs Nonton Movie, TV Series, Drama Online Streaming Terbaik & Tanpa Lag
Bagus sekali, Nolan,
Anda mempercayai
helm untuk memandu Anda.
Apa-apaan?
Pasang kembali helmmu.
Anda menonton saya?
Apa ini,
semacam reality show TV?
Itu semua bagian
dari pelatihan.
Sekarang,
pasang kembali helmmu.
Oke,
kakak.
Ada kejutan lain
yang ingin kamu ceritakan?
Oh, ya,
itu bagian yang menyenangkan.
Saya senang
Anda menikmati diri sendiri.
Ah, ayolah,
apakah itu yang terbaik yang bisa kamu lakukan?
Apakah FART CATCHER ini
akan pernah belajar?
Fokus, itu
baru pemanasan.
Gaby.
Itu kamu bukan?
Lihat bagaimana saya menendang
pantat orang-orang itu,
cukup manis,
ya?
Diam, dasar bodoh,
dia mempermainkanmu.
Benar?
Permainan aktif.
Uh!
Ini omong kosong!
Jalang punk!
Ups, terlalu lambat!
Sebut namaku!
Wah, sialan!
Wah, kamu suka itu?
Rumah Geldemoore, jalang!
Ass-topi!
Waktu, waktu,
waktu habis, aku kehilangan perisaiku.
Waktu habis?
Tidak ada waktu habis.
Tapi aku kehilangan perisaiku.
Saya perlu pengaturan ulang.
Lalu bertarunglah tanpa
perisai, Yesus!
Apa?
Ah,
jangan lihat aku.
Kamu
yang pernah,
"ooh, melatih
prajurit selama ratusan tahun."
Oh,
kalian berdua adalah pasangan.
Ninja!
Apakah Anda
bercanda?
Halo, Corbin?
Ya, mereka ninja sialan.
Sekarang tendang saja pantat mereka,
jadi kita bisa
meninggalkan tempat bodoh ini.
Ya, lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Apa-apaan?
Anda harus fokus pada
keempat target secara bersamaan.
Gunakan firasat Anda.
Ya, kenapa kamu tidak mencoba?
Brengsek!
Maafkan aku, Nol.
Saya senang
saya mendapat dukungan Anda.
Ayo, ayo, Nol,
kamu bisa membawa orang-orang ini.
Oke, Kung fu
Panda, ayo lakukan ini.
Ha ha!
Apa yang kamu pikirkan tentang itu?
Tidak buruk.
Oke, itu
sama sekali tidak menyeramkan.
QQBARENG
Situs Slot Online Tergacor Saat Ini
Siapa, lebih tepatnya apa itu?
Itu adalah seorang pria.
Dan
bajingan itu bernama Russell Conway.
Dia dijatuhi hukuman mati empat
tahun lalu dengan suntikan mematikan
karena membunuh istri dan
tiga anaknya di pusat penitipan anak.
Tidak ada
kejahatan yang lebih besar dari orang ini.
Nah,
kenapa dia ada di sini?
Kenapa dia masih hidup?
Russell di sini
sebenarnya adalah komoditas langka.
Kejahatan murni sulit ditemukan,
dan jahat
menciptakan kegelapan,
membuatnya lebih kuat, lebih
kejam.
Dan dalam hal ini,
iblis khusus ini ditangkap
oleh
sepupu jauh Anda.
Wah, apakah dia akan
marah saat melihatmu.
Setan?
Apakah itu sebuah Rift-orb?
Bagaimana menurutmu?
Saatnya
menyelesaikan pelatihan Anda,
ambil pedangmu
dan tusuk dia di jantung.
Ini satu-satunya cara
untuk membuka Alpha Rift.
Apakah Anda
keluar dari pikiran Anda?
Tidak.
Corbin sudah
gila karena mempercayaimu.
Ini adalah
perang melawan kejahatan,
dan Anda harus bersedia
melakukan apa pun untuk menang.
Aku tidak akan membunuhnya
, dia dirantai.
Sudah waktunya bagi Anda
untuk baik untuk kotoran,
atau turun dari panci.
Jika Anda tidak dapat melakukan ini,
ada orang lain dalam
garis keturunan Anda yang akan melakukannya.
Aku tidak akan membunuh seseorang
untuk sekte bodohmu.
Tidak mungkin,
kawan, itu bukan aku.
Terima kasih, ini
tentang waktu sialan.
Anda mendengar itu?
Nolan, monster
di kursi itu
adalah Rasul
Iblis sendiri.
Ini tentang
keseimbangan kebaikan dan kejahatan.
Dan
tujuan kita sebagai Bangsawan
adalah untuk menjaga
makhluk - makhluk ini dari merugikan umat manusia.
Sekarang, ayolah,
Nak,
memenuhi takdirmu.
aku tidak bisa,
Aku bukan pembunuh.
Biarkan aku pergi dari sini,
ini tidak lucu.
Apa aku terlihat
seperti sedang tertawa?
Bertarung!
Melawan!
Menusuk jantung!
Anda harus
menembus jantungnya!
Menusuk jantung!
IOGBET
Situs Slot Online Terpercaya
Bagus.
Dimana dia?
Wah!
Anda bajingan,
Anda menjebak saya.
Aku baru saja
membawamu ke tempat-tempat
Anda tidak akan
pernah pergi sendiri.
Jangan coba
omong kosong sensei itu padaku.
Saya keluar!
Aku ingin kau
membawa kami pulang sekarang.
Anda berkembang
lebih jauh dari siapa pun,
Anda menendang pantat.
Kami ingin pergi.
Anda bilang saya bebas
pergi kapan saja saya mau,
atau itu juga bohong?
Tidak,
Anda bebas untuk pergi,
tapi aku tidak akan meminta maaf.
Kamu sangat istimewa,
sangat istimewa.
Saya tidak peduli.
BARENG21
Situs Nonton Movie, TV Series, Drama Online Streaming Terbaik & Tanpa Lag
Hei tunggu!
Anda mungkin tidak percaya,
tapi kami orang baik di sini.
Luangkan
waktu untuk menenangkan diri.
Ketika kamu siap...
Anda mengerti maksudnya.
Ayo pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku sebenarnya
lebih baik daripada baik-baik saja.
Aku benar di mana aku berada.
Anda menyukai tempat ini.
BARENG21
Situs Nonton Movie, TV Series, Drama Online Streaming Terbaik & Tanpa Lag
Itu jauh lebih baik
daripada yang saya kira.
- Apa?
- Ya.
Itu
hal yang bodoh untuk dikatakan.
Tidak, saya bermaksud mengatakan bahwa
saya memiliki harapan yang tinggi untuk ini.
Saya khawatir jika
Anda tidak merasakan hal yang sama
yang saya lakukan ...
Baiklah.
Hei, bajingan!
Kembali dari pencarian Anda
, Tuan Nolan.
Hei bro!
Terima kasih telah
menahan benteng.
Ya, tentu saja, apa pun
untuk dua burung cinta.
Tunggu, bagaimana
Anda bisa tahu?
Ayolah, ketika Gabby
menelepon, itu sudah jelas.
Jelas, mengapa apa yang Anda katakan?
Ah, Lewis, apakah
ini tampilan baru,
karena itu
terlihat sangat manis.
Anda menyortir miniatur
berdasarkan jenis permainan atau kelas?
Nah, sejak
kamu meninggalkan narapidana
bertanggung jawab atas suaka,
saya pikir saya akan meninggalkan jejak saya.
Kamu menyukainya?
Ya, itu bagus.
Apa itu?
Ini milik ayahku.
Anda adalah satu dengan
darah
Geldemoore di pembuluh darahmu!
Tidak, aku keluar, bung,
aku bilang aku keluar.
Selama kamu
masih hidup, aku tidak akan pernah bisa bebas.
Dapatkan dia!
Mundur, kunyah pantat iblis
, aku sabuk hitam.
Keluarkan dia dari sini.
Temberang!
Ayo!
Saya baru saja membangun itu!
Ah,
menjauhlah dariku.
Saya suka abad ke-21!
Lepaskan aku.
Aku akan menendang pantatmu,
turun dariku.
Aku sedang dalam perjalanan ke atas.
Kita harus
kembali kepada mereka,
karena saya perlu
tahu bagaimana keadaan mereka.
Anda
akan baik-baik saja.
Tidak, aku tahu aku akan baik-baik saja.
Saya khawatir tentang Lewis.
Anda tidak dapat menahan kami di sini,
kami memiliki hak.
Pukul dia lagi.
Apa-apaan!
Apakah Anda akan
BERHENTI melakukan itu?
Lalu diam!
Saya baik.
Aku baik-baik saja, tidak ada lagi pertengkaran.
Pak Corbin...
Mereka masih hidup,
kita harus kembali.
Tidak ada gunanya, mereka
kembali ke sarang mereka.
Kirim saja
polisi sewaan Anda untuk mengeluarkan mereka.
Kami mencobanya dengan
Anda, dan kami kehilangan dua orang.
Kita membutuhkan
Bangsawan lain sebelum kita terlibat lagi.
Saya kehilangan satu helm,
dan aku juga tidak bisa
kehilangan milikmu.
Helm sialan, hanya
itu yang kau pedulikan.
Itu anakku yang
kamu bicarakan,
di sana,
terlepas dari apa yang dia rasakan,
Pendeta mempertaruhkan
nyawanya untukmu,
sikapmu yang terbalik,
kesombongan dan negativitas bodoh Anda .
Ada
ahli waris lain dalam garis keturunan Anda,
ada yang
lebih baik darimu.
Maafkan saya.
Tinggalkan saja!
Anda merasakan dia,
bukan?
Dan dia semakin kuat.
Anda merasakan dia,
bukan?
Tidak!
Pewaris
Geldemoore lemah,
lebih lemah dari yang sebelumnya.
Dia lemah dalam
tubuh dan jiwa.
Jika Anda tidak
memakai helm ini ...
Kawan,
aku alergi rasa sakit.
Ini adalah kelemahan -
persahabatan, cinta, kesetiaan.
Mereka adalah apa yang
selalu membuat Anda Bangsawan lemah,
tidak peduli yang
terberat dari baju besi.
Titik lemahnya adalah di
mana Anda menusukkan pisau.
Whoa, bung, jangan menyodorkan
apa pun di dekatku.
Saya benar-benar berpikir
Anda memiliki orang yang salah.
Tarik napas!
Anda tidak bisa
menahan diri selamanya.
Lewis!
Dia takut, tapi...
Anda pikir itu semacam
koneksi psikis?
Untuk Lewis?
Tidak, untuk Lord Dumbledore,
atau Dragamoore,
atau apapun namanya.
Sama seperti dia
tertarik pada Anda di toko Anda,
mungkin kamu bisa merasakan dia.
Apa...
Itu baru saja pergi.
Cobalah untuk mendapatkannya kembali.
Gunakan helm.
Itu pasti aku.
Itu yang saya maksud,
Anda terhubung
dengannya dengan semacam tautan.
Tidak, aku sadar sekarang,
pasti
aku yang melawannya.
Anda berlatih
selama beberapa hari,
dan Anda mengisapnya.
Selain itu,
Anda tidak tahan dengan Vicars.
Biarkan orang tuanya dan
kultus menyeramkan mereka menanganinya.
Tidak, tapi tidakkah kamu
lihat, ini adalah takdirku.
Keluar dari itu.
Seminggu yang lalu, Anda
bahkan tidak tahu bahwa ini ada.
Namun saya memiliki.
Aku selalu tahu.
Maksudku, sejak aku masih kecil,
aku selalu tahu.
Berapa banyak anak
usia 10 tahun yang mengikuti kursus anggar?
Maksudku, apa lagi yang menjelaskan
mengapa ayahku begitu terobsesi
dengan Bangsawan, atau mengapa dia
memberi saya buku komik,
mainan,
dan buku mewarnai?
Legenda Alpha Rift
telah ada di sana sepanjang hidup saya.
Saya selalu tahu bahwa ada
sesuatu yang jauh di lubuk hati,
lebih dari sekedar
kenangan tentang ayahku...
...dan sekarang
pria Dragsmere ini ?
Ayahku menangkapnya,
yang berarti iblis
ini akan terus mengikutiku
tidak peduli apa yang saya lakukan.
Saya bagian dari ini
apakah saya suka atau tidak.
Aku tahu kedengarannya...
Aku tahu kedengarannya klise,
tapi...
Ini adalah takdirmu.
Anda benar,
kedengarannya klise.
Pendeta
tergantung di sana,
detak jantungnya meningkat,
tetapi kuat.
Armor itu
melindunginya dengan cukup baik.
Jika dia mengambil giliran,
kita akan pindah ke tempat itu,
tapi saya ingin
peluang menguntungkan kita.
Hei,
apakah kamu menemukan tumpangan?
Tolong aku.
Apakah itu aku atau kamu?
Itu akan berhasil,
babi, itu akan berhasil.
Ayo, sebelum
pria itu kembali.
Hai!
Apa yang kamu lakukan?
Di Sini.
Begitu lama, pengisap!
Ha ha ha!
Kid mencuri
salah satu mobil.
Tidak apa-apa!
Sial, ya!
Tarik
GPS di mobil.
Aku akan terkutuk.
Dia mulai percaya.
Oh,
ini mengagumkan.
HOKIBET
Situs Judi Slot Online Terpercaya di Indonesia
Membekukan!
Ya, kami menangkapnya, dia
tepat di tempat yang Anda katakan.
Bagus, bawa dia ke
van pengintai
dan menahannya.
Bagaimana jika dia melawan?
Kemudian zap dia.
Taser?
Saya tidak berpikir begitu.
Tidak terasa begitu baik, bukan?
Apa yang
terjadi, apakah Anda menyalin?
Hei, percobaan yang bagus,
dick wad.
Nolan, untunglah
kau datang,
tetapi Anda harus
menunggu untuk cadangan.
Anda tidak bisa
membawanya sendiri.
Sebaiknya kau cepat
dan bawa pantatmu ke sini sekarang.
Persetan!
Selamat,
sekarang dia menjadi nakal.
Bukankah itu
yang Anda inginkan,
baginya untuk
menerima takdirnya
seperti yang Anda
katakan dengan fasih?
Tidak seperti ini.
Terakhir kali seorang Bangsawan
menghadapi iblis itu sendirian,
itu ayah Nolan,
dan itu membunuhnya.
Nat-20?
Kritik sukses!
Lewis!
Terima kasih Tuhan saya menemukan Anda,
mari kita keluar dari sini.
Bung, ini aku.
Lihat, ini aku,
aku di sini untuk menyelamatkanmu.
Kawan, ada apa dengan matamu?
Dia di bawah kendaliku.
Yang lainnya!
Apakah kamu?
Semacam kultus?
Maaf
.
Maaf!
Upaya yang berani,
mengingatkanku pada
ayahmu sebelum aku membunuhnya.
Ayah!
Sialan ini adalah tingkat berikutnya.
Ayo!
Mendengar banyak tentang
Anda, Sir Geldemoore.
Bunuh dia!
eSoftGaming
Situs Slot Online Terbesar di Indonesia
Hai kawan!
Ada apa?
Pendeta, saya di sini
untuk menyelamatkan Anda.
Dimana tim?
Hanya aku, aku adalah
serigala penyendiri seperti Chuck Norris.
Anda idiot.
Dan kau bajingan.
Awas, di belakangmu!
eSoftGaming
Situs Slot Online Terbesar di Indonesia
Pewaris dari
Lord Geldemoore yang perkasa.
Setitik keberadaan yang menyedihkan .
Aku
lebih tangguh dari yang terlihat.
Seribu tahun yang
lalu, butuh Geldemoore
dan semua
saudaranya untuk menjatuhkan aku,
dan Anda pikir Anda
bisa membawa saya sendiri?
Dia tidak sendirian.
Anda lagi!
Tahan dia!
Anda tidak bisa membawa saya,
Anda tidak
memiliki garis keturunan.
Tapi saya lakukan!
Kembali ke kandangmu,
wajah kontol iblis!
Takdir terpenuhi.
Apakah kamu siap untuk ini?
Siap seperti yang pernah saya lakukan,
selain itu tidak
sedikit terlambat untuk itu?
Kita harus selalu
rajin.
Kejahatan tidak bisa dihancurkan,
hanya ditahan.
Benar, telur pecah.
Apakah
kalian tidak pernah mempertimbangkan
cara yang lebih baik untuk
menyimpan barang-barang itu?
Yah, saya pikir
itu adalah brankas rahasia
dengan kunci elektronik
akan berhasil.
Itu hanya cara
alam semesta.
Kejahatan akan
selalu menemukan jalan.
Dan, ya, kami mencari
metode yang lebih baik.
Anda siap?
Mari kita lakukan.
Berlutut!
Saya memberi Anda
helm langit.
Nolan Parthmore,
putra Daniel dan Kathleen,
keturunan
Auric Geldemoore,
dengan
kehormatan besar aku menjulukimu
Tuan Nolan Partmore,
Ksatria Bangsawan.
Seorang bangsawan
disumpah untuk keberanian.
Hatinya
hanya tahu kebajikan.
Pedangnya
membela yang tidak bersalah.
Kata-katanya
hanya berbicara kebenaran.
Murka-Nya
menghancurkan orang jahat.